(♪〜)
(水戸)はぁ…。
ああああ〜っ！
おはようございます。
(華子)おはようございます。
(滝口)おはようございます
水戸先生 残念でしたね 演劇部。
もう少しで 都大会だったのに。
ふがいないです。
(華子)いや 十分ですよ
先生 赴任してきたの ４月ですよ。
今 ９月。
半年で奨励賞なんて 快挙ですよ。
[扉が開く音]
(♪〜)
(真美子)いやだ みんな
頭 上げて。
(真美子)あっ そうだ 水戸先生。
はい！
(真美子)惜しかったわね 演劇部。
でも あなたに任せて 正解だった。
これからも よろしくね。
はい ありがとうございます。
(真美子)茂一。(茂一)はい。
(華子)これは…？
(十川)転校生です。
(滝口)２学期の途中で
珍しいですね。
えっ？
あぁ そうですね。
(真美子)きょうから
登校してくるから。
担任は…。
(真美子)水戸先生 お願いしますね
はい 承知しました。
[扉が開く音]
[扉が閉まる音]
(華子)はぁ…。
珍しいですね
理事長が ここまで来るの。
(滝口)ったく 朝の忙しいときに。
(十川)滝口先生。
(♪〜)
(真美子)はぁ。
(真美子)ん。
(真美子)[鼻歌]
(茂一)ねぇ ママ
あの転校生って…。
(真美子)理･事･長 でしょ？
(茂一)ごめんなさい。
(真美子)何十 何百
何万回 言えば➡
この小さな脳みそは
理解するのかしらね！
(茂一)ごめんなさい ごめんなさい
(真美子)あんたはさぁ 私が
おなかを痛めて産んだわりに➡
見返りが 少ないのよ！
(茂一)ごめんなさい ごめんなさい
(真美子)なんで こんなんに
なっちゃったのかしらね。
出てくるときに 苦労したから➡
こんなに
ひょろっと しちゃったのかしら。
遠山拓実くんだね？
(拓実)はい。
君の担任になる 水戸です
よろしくね。
(♪〜)
うちって 超進学校じゃない？
だから 高校３年までの内容を
２年までに終わらせて➡
３年は 受験対策をするんだ。
遠山くんも それが目的で
転校してきたのかと思ったけど。
まぁ 僕は 母に言われて…。
へぇ〜 お母さまが。
まぁ 何か 困ったことがあったら
なんでも言ってね。
１限目 僕の授業だし。
(栄一)水戸先生
おはようございます。
おはよう。
(栄一)そちらは？
きょう転校してきた 遠山くん。
(栄一)転校生？
えっ？
(栄一)ようこそ 萬海学院へ。
はい…。
(栄一)では。
生徒会長の 萬海栄一くん。
萬海って…。
理事長の お孫さん。
[蹴りつける音]
(栄一)なんで 俺が転校生のこと
知らされてねぇんだよ。
(栄一)はぁ…。
(小寺)１限目は 世界史だよ。
あっ ありがとう。
(小寺)小寺隼人 よろしくね。
遠山拓実です。
おはよう。
はじめるよ。
え〜っと きょうは➡
ヨーロッパの海外進出について
やっていきます。
特に 大西洋の両岸地域に
どのような変化が起こったのか➡
そのへんに注目して
見ていきましょう。
(♪〜)
(水戸の声)そっか。
やっぱり
うちの学習進度 早いもんなぁ。
はい…。
あっ
遠山くんが もし よかったら➡
個人授業 やろうか？
えっ？
その代わり…。
(小寺)演劇部？
うん 入らないかって。
さすが 水戸先生
しっかり勧誘してる。
えっ？
うちの演劇部
部員 ６人しか いなくて。
２年なんて 僕 １人。
えっ？小寺くん 演劇部だったの？
うん。
だから 僕からも お願い。
ちょっとでも 興味 出たら
入ってほしいな。
あっ ヤバイ！遅れるよ！
マジか！
(♪〜)
あの…。
行こう 遅れちゃうから。
(♪〜)
いや でも…。
大丈夫だから。
(♪〜)
小寺くん！
(小寺)何？
(♪〜)
何って あのカメラ
小寺くんのほう向いてて…。
(♪〜)
あれって 盗撮…。
大丈夫だから。
でも…。
(♪〜)
あっ 僕 先生に言って…。
ダメだよ。
(♪〜)
ていうか➡
無駄かな この学校じゃ…。
(♪〜)
どういうこと？
そのうち 分かるよ。
(♪〜)
行こう。
遠山くん 初日 どうだった？
あれ？疲れちゃった？
演劇部 誘いに来たんだけど。
あの…。
(小寺)見学だけでも してみない？
お疲れさま
みんな そろってるかな？
きょうは 待ちに待った➡
新入部員候補を
連れてきたんです！
えっと…２年１組 遠山拓実です。
(中林)待望の ２年生じゃん。
(光井)早速だけど
照明で もらって いいかな？
(蟻田)人手不足は 小道具だろ。
いや
まだ入ると決めたわけじゃ…。
ハハハ…[笑]はい はい はい
勝手に盛り上がらない。
よし！じゃあ きょうは
｢ハムレット｣やるぞ。
来週の学内公演で やるやつ。
みんな 準備して。
(部員たち)はい。
これ 台本。
[腕を つかまれる音]
(♪〜)
(四村)はじめまして 遠山拓実くん
萬海学院生徒会の 四村です。
(♪〜)
生徒会…？
拓実くんに
ちょっと お願いが あってさ。
(♪〜)
黙っておこうか。
カメラのこと。
(♪〜)
あなたが…？なんで？
(四村)あははは！
(♪〜)
[ガン！]
碧野台高等学校から
萬海学院に転入。
(♪〜)
前の学校の成績は
２４０人中 １８９。
(♪〜)
去年 父親が病死。
立川のアパートで
母親と 二人暮らし。
(♪〜)
えっ…？
転入初日に➡
(♪〜)
カメラに気がついちゃった。
遠山拓実くん。
(♪〜)
変な正義感 出さないでね。
何やってんだよ！おい やめろって
(♪〜)
こんなこと すんなよ！
(いじめっ子Ｃ)
めっちゃ きいてるやん。
(♪〜)
[いじめっ子たちの笑い声]
[机を蹴る音]
(いじめっ子Ａ)おい！
(♪〜)
[いじめっ子たちの笑い声]
(いじめっ子Ｃ)何 こけてんだ
お前！
(♪〜)
(四村)じゃあ よろしくね。
はぁ はぁ…。
(♪〜)
(女２)何？
(女１)ウケる！見て見て。
(♪〜)
(女２)えっ えっ？ちょっと待って
結構｢いいね｣ついてない？
(♪〜)
(女１)本当だ。
(女１･女２)ハハハ…[笑]
(♪〜)
(女２)実は
結構 お金に なってるとか？
(♪〜)
(四村)カネ稼ぎは ついでだよ。
(四村)弱いやつは
搾取されるもんだろ？
(♪〜)
(女１･女２)確かに[笑]
ただいま。
(♪〜)
やっと 尻尾を出したよ。
(中林)もう そんなにか。
(♪〜)
父上が死んでから
２か月も たったというのに➡
(♪〜)
いまだに忘れられないとはな。
喪服は 悪魔にでも くれてやれ！
(♪〜)
俺には 俺の 毛皮がある。
(中林)これが
ルシアーナスといって➡
(♪〜)
王の甥です。
さっさと始めろ！
(♪〜)
セリフは こうだ。
｢しわがれ声の 大ガラス➡
(♪〜)
復讐せよと叫んでる｣
(小寺)復讐せよと 叫ぶなら➡
(♪〜)
暴いてみせよう 高らかに！
ある人物の 邪悪な たくらみを！
(♪〜)
(小寺)私は➡
自身の裸を 鮮明に記録され➡
(♪〜)
世界中に ばらまかれ
笑い者にされた！
(♪〜)
そう 私は➡
裸を盗撮されたのだ！
(華子)シェイクスピアじゃない。
[ざわめき]
(♪〜)
(小寺)私を盗撮した犯罪者は。
(小寺)２年３組の 四村 健！
(♪〜)
⚟えっ？
(小寺)四村は 私の裸を盗撮し➡
(♪〜)
ネットに アップし
カネを得ている！
(♪〜)
[ざわめき]
(四村)おい！
適当なこと言ってんじゃねぇよ！
(♪〜)
(栄一)四村。
(栄一)そんなこと したのか？
(♪〜)
(四村)それは…というか！
(栄一)聞いてるのは
｢はい｣か｢いいえ｣だ。
(四村)はい。
[ざわめき]
(栄一)小寺くん。
この件は 生徒会で調べ➡
早急に始末する。
本当に すまなかった。
[ざわめき]
(小寺)はぁ はぁ…。
(♪〜)
(小寺)ありがとう 来てくれて。
遠山くんには 見てほしかったんだ
(♪〜)
(拓実)えっ？
気にしてくれてたでしょ？
(♪〜)
なんで…？
水戸先生が
僕と 遠山くんが話してたの➡
(♪〜)
聞いてたみたいで。
(水戸)ハムレットは➡
(♪〜)
芝居を使って
叔父の罪を暴いた。
(♪〜)
急に 何…。
だったら➡
(♪〜)
俺たちも 芝居を使えば いい。
えっ？
(♪〜)
舞台上なら 言えることが ある。
小寺としてじゃなく➡
(♪〜)
ルシアーナスとして
四村を告発するんだ。
(♪〜)
でも…。
今 やり返さないと。
(♪〜)
じゃないと ずっとだぞ。
あんなに熱く言われたら
逆に やっちゃえって思ってさ。
(♪〜)
すごいね 小寺くんは。
いや そんなこと ないよ。
(♪〜)
いや すごいよ 本当に…。
ねぇ どう？演劇部。
(♪〜)
入ってみない？
入って…みようかな。
(♪〜)
本当に？
やった！
(♪〜)
(小寺)よろしくね。
うん よろしく。
(♪〜)
頑張ろう。
うん。
(♪〜)
(小寺)２年生 ２人しか いないし。
[足音]
(♪〜)
(水戸)いらっしゃい。
(四村)あれで よかったんだよな？
う〜ん 上出来だったよ！
(♪〜)
あっ 演劇部に入る？
何なんだよ お前。
(♪〜)
み〜ちゃった。
水戸？お前 ここで 何を？
(♪〜)
う〜ん 盗撮？かな？
まぁ 冗談は さておき。
(♪〜)
君 防犯カメラの映像 見れるんだ。
遠山くんが
隠しカメラを見つけた瞬間に➡
(♪〜)
脅しをかけるって➡
防犯カメラとか見てなきゃ
無理でしょ。
(♪〜)
あれを見れるのは
理事長と 校長だけで➡
(♪〜)
栄一くんですら 見れない
そうだよね？
(♪〜)
なんで それ…？
君は ハッキングが得意か。
(♪〜)
意外だなぁ。
で？何？
(♪〜)
何か 弱みでも 握りたかったの？
生徒会の。
(♪〜)
弱者。
あっ。
(♪〜)
弱いやつは 保身が必要か。
あんな茶番に付き合わせて
何の意味が あるんだよ。
(♪〜)
だって 小寺が かわいそうじゃん。
そんなこと 思ってねぇだろ。
(♪〜)
思ってるに決まってるじゃん！
俺は 評判のいい
すてきな先生なんだから。
(♪〜)
はっ…。
茶番には付き合った。
(♪〜)
だから これで
ハッキングのことは…。
(♪〜)
どうしよっかなぁ。
分かってんのか？こんなこと。
(♪〜)
目 つけられるのは お前だぞ
生徒会にも 理事長にも！
(♪〜)
それが どれだけ…。
俺が 目を つけられる？
(♪〜)
暴露したのは 小寺自身だぞ。
あれは 小寺の暴走だ。
(♪〜)
生徒に 責任を負わせる気か。
そんなことより
教えてほしいことが あるんだ。
(♪〜)
３年前 何があった？
３年前…？
(♪〜)
先生。
小寺くんを
だましたってことですか？
(♪〜)
だったら？
どうして…。
(♪〜)
俺の妻が 殺されたんだ。
３年前 この学校で。
復讐ですか？
茜さんを殺した犯人に。
(四村)俺は 何も知らない。
(客)おらぁ 飲め ほら！
(中林)すみません。
きれいごと言ったって
変わらないんだよ。
(百崎)俺は 悪くねぇからな。
(小寺)僕が 茜先生を殺したんです
｢仮面教師
妻を亡くした その日から｣
ＴＶｅｒで 無料配信！
お気に入り登録も 是非！